Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
HALIK NG DINAMITA
EPISODE 12
EPISODE 12
Look at it. I'm fine.
Tingnan mo. Ayos lang ako.
-What are we going to do about your wrist? -Excuse me.
-Anong gagawin natin sa pulso mo? -Pasensya na.
I'm sorry.
Pasensya na.
It's okay. No one got hurt.
Ayos lang. Walang nasaktan.
Why are you crying?
Bakit ka umiiyak?
I'm sorry.
Pasensya na.
My goodness.
Diyos ko.
After the divorce, my ex-husband stopped paying for child support.
Pagkatapos ng diborsyo, tumigil na ang dati kong asawa sa pagbabayad ng sustento sa anak.
I needed a proper job,
Kailangan ko ng maayos na trabaho,
so I applied to Natural BeBe.
kaya nag-apply ako sa Natural BeBe.
Was it to the Mother TF Team?
Para ba ito sa Mother TF Team?
Yes.
Oo.
I was an assistant manager at another baby product company,
Isa akong assistant manager sa isa pang kumpanya ng mga produktong pangsanggol,
so I had high hopes,
kaya mataas ang aking pag-asa,
but my application didn't pass.
pero hindi pumasa ang aplikasyon ko.
I was devastated.
Nanlumo ako nang husto.
I felt utterly useless.
Pakiramdam ko ay wala akong silbi.
That's not true.
Hindi totoo iyan.
I think I took out my anger about my life on Natural BeBe.
Sa tingin ko nailabas ko na ang galit ko tungkol sa buhay ko sa Natural BeBe.
I posted malicious comments on online mom communities
Nag-post ako ng mga malisyosong komento sa mga online na komunidad ng mga nanay
and called customer service
at tinawagan ang serbisyo sa customer
to curse out the representatives and make issues out of nothing.
para sumpain ang mga kinatawan at gumawa ng mga isyu mula sa wala.
I'll gladly accept any punishment you see fit.
Malugod kong tatanggapin ang anumang parusa na sa tingin mo ay nararapat.
I'll also post on the online communities
Magpo-post din ako sa mga online community
and come clean about what I did and explain that it was all fabricated.
at aminin ang ginawa ko at ipaliwanag na gawa-gawa lang ang lahat ng iyon.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
Gosh, I'm hungry.
Naku, nagugutom na ako.
What should we eat for dinner?
Ano ang dapat nating kainin para sa hapunan?
Sushi?
Sushi?
Or pasta?
O pasta?
Fried chicken?
Pritong manok?
I'm fine. I'm not really hungry.
Ayos lang ako. Hindi naman talaga ako gutom.
You don't seem to be in a good mood.
Mukhang wala ka sa magandang mood.
Da-rim.
Da-rim.
Everything worked out.
Naging maayos naman ang lahat.
It's done.
Tapos na.
Okay?
Okay?
I probably took Ms. Lee So-yeong's spot, right?
Malamang ako ang pumalit kay Ms. Lee So-yeong, 'di ba?
If I didn't lie to get hired,
Kung hindi ako nagsinungaling para matanggap sa trabaho,
she would've been on the team.
sana kasama siya sa team.
You're reading too much into it.
Masyado mo nang binibigyang-kahulugan 'yan.
Even if it wasn't her,
Kahit hindi siya iyon,
I'm sure
Sigurado ako
someone more qualified would've gotten my spot.
mas kwalipikado sana ang nakakuha ng pwesto ko.
And that someone
At ang isang tao na iyon
could've been in a more urgent and desperate situation than me.
maaaring nasa mas apurahan at desperadong sitwasyon siya kaysa sa akin.
It makes me question the choices I've made.
Nagpapaisip tuloy ako kung ano ang mga desisyong nagawa ko.
Well done, everyone.
Magaling, lahat.
-Good job, everyone! -We're done.
-Magaling, lahat! -Tapos na tayo.
-It's over now, Da-rim. -Team dinner tonight?
-Tapos na, Da-rim. -May hapunan ba tayo ngayong gabi?
How about a refreshing beer?
Kumusta naman ang isang nakakapreskong serbesa?
-That sounds so nice. -Excellent idea.
-Maganda pakinggan 'yan. -Mahusay na ideya.
-Right, Mr. Kang? -What should we eat?
-Tama, Ginoong Kang? -Ano ang dapat nating kainin?
-Grilled intestines. -Ms. Go Da-rim.
-Inihaw na bituka. -Bb. Go Da-rim.
How's your injury?
Kumusta ang iyong pinsala?
It's healing.
Nakakagaling na.
Is that so?
Ganoon ba?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SERTIPIKO NG KALAGAYAN NG KASAL
NAME: GO DA-RIM STATUS: UNMARRIED
PANGALAN: GO DA-RIM KALAGAYAN: WALANG ASAWA
Is this real?
Totoo ba ito?
Yeah.
Oo.
That woman
Ang babaeng iyon
-was never married. -What?
-hindi kailanman nag-asawa. -Ano?
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS NAME: KIM SEON-U, STATUS: DIVORCED
SERTIPIKO NG KASAL KATAYUAN PANGALAN: KIM SEON-U, KAKATAYUAN: DIBORSYO
NAME: GO DA-RIM, STATUS: UNMARRIED
SERTIPIKO NG KASAL KATAYUAN PANGALAN : GO DA-RIM, KAKATAYUAN: WALANG ASAWA
Are you saying she lied to get a job?
Sinasabi mo bang nagsinungaling siya para makakuha ng trabaho?
You shouldn't be angry at her.
Hindi ka dapat nagagalit sa kanya.
You should actually be thankful.
Dapat nga talagang magpasalamat ka.
Why would I?
Bakit ko gagawin iyon?
She created an opportunity.
Lumikha siya ng isang pagkakataon.
An opportunity to completely crush Gong Ji-hyeok.
Isang pagkakataon para tuluyang durugin si Gong Ji-hyeok.
CERTIFICATE OF MARRIAGE STATUS
SERTIPIKO NG KALAGAYAN NG KASAL
You must've been so upset.
Siguro nga'y labis kang nagalit.
The company should've taken better preventive measures.
Dapat sana ay gumawa ng mas mahusay na mga hakbang sa pag-iwas ang kompanya .
It's okay, ma'am.
Ayos lang po, ginang.
The company is wholly at fault for this.
Ang kompanya ang lubos na may kasalanan dito.
Speaking of which, let me formally request that we establish
Tungkol diyan, pormal kong hihilingin na itatag natin
clear guidelines for protecting CS staff
malinaw na mga alituntunin para sa pagprotekta sa mga kawani ng CS
and implement mental-health support.
at magpatupad ng suporta sa kalusugang pangkaisipan.
That's a good idea.
Magandang ideya iyan.
We'll work on that.
Pagtatrabahuhan namin 'yan.
-Oh my. Thank you, ma'am. -Thank you.
-Naku. Salamat po, ginang. -Salamat.
Also,
Gayundin,
we'd like for you to do a press interview, Ms. Go.
Gusto naming makapanayam ka sa press, Bb. Go.
Is that okay with you?
Ayos lang ba sa iyo 'yan?
-Pardon? -You need to clear your name.
-Pasensya na? -Kailangan mong linisin ang pangalan mo.
I think it'd be even better
Sa tingin ko mas maganda pa ito
if you do it with Mr. Kim Seon-u as a couple.
kung gagawin mo iyon kay Mr. Kim Seon-u bilang magkasintahan.
You could even talk about working together.
Maaari niyo pang pag-usapan ang pagtutulungan.
A press interview? Does it mean she's going to be on TV?
Isang panayam sa press? Ibig sabihin ba nito ay lalabas siya sa TV?
You'll be famous nationwide.
Magiging sikat ka sa buong bansa.
You have to do it, no matter what.
Kailangan mong gawin 'to, kahit ano pa man.
Then I'll schedule one as soon as possible.
Pagkatapos ay mag-iiskedyul ako ng isa sa lalong madaling panahon.
That might be difficult.
Maaaring mahirap iyon.
Ms. Lee So-yeong will inevitably come up during the interview.
Hindi maiiwasang lalabas si Ms. Lee So-yeong sa panayam.
If the issue is highlighted again,
Kung muling itatampok ang isyu,
she'll come under fire.
babatikos siya.
She already confessed and apologized.
Umamin na siya at humingi ng tawad.
Do we have any reason to push her to the brink?
May dahilan ba tayo para itulak siya sa bingit ng kapahamakan?
I agree with him. I think it'd be best not to do it.
Sang-ayon ako sa kanya. Sa tingin ko mas makabubuting huwag na lang itong gawin.
Is that so?
Ganoon ba?
All right then.
Sige, kung ganoon.
But let us at least post an announcement on the company bulletin board.
Pero kahit papaano ay maglagay tayo ng anunsyo sa bulletin board ng kumpanya.
To highlight your exceptional service.
Para itampok ang inyong natatanging serbisyo.
You'd be okay with that much, right?
Ayos lang sa iyo ang ganyang halaga, 'di ba?
Yes.
Oo.
You were right.
Tama ka.
Ji-hyeok knows Go Da-rim
Kilala ni Ji-hyeok si Go Da-rim
is single.
ay walang asawa.
Well done.
Magaling.
Just keep praising him and stroking his ego.
Patuloy mo lang siyang purihin at haplusin ang ego niya.
The higher he rises…
Habang tumataas ang kanyang pag-angat…
the more painful it'll be when he falls.
mas masakit kapag nadapa siya.
Ms. Go, we saw the announcement on the company bulletin board.
Bb. Go, nakita namin ang anunsyo sa bulletin board ng kumpanya.
Congratulations on being Employee of the Month.
Binabati kita sa pagiging Empleyado ng Buwan.
Did you get that injury while saving the baby?
Nasugatan ka ba habang nililigtas ang sanggol?
You're so cool.
Ang astig mo talaga.
Gosh, I'm flattered. I didn't do anything special.
Naku, natutuwa ako. Wala naman akong ginawang espesyal.
Ms. Go, our Employee of the Month,
Si Gng. Go, ang aming Empleyado ng Buwan,
always had a strong moral compass and acted with sincerity.
laging may matibay na moral na kompas at kumikilos nang may katapatan.
Of course. Ms. Go, our Employee of the Month,
Siyempre. Si Bb. Go, ang ating Empleyado ng Buwan,
is known for her unwavering sense of responsibility.
ay kilala sa kanyang matatag na pakiramdam ng responsibilidad.
That's right.
Tama iyan.
Enjoy your lunch.
Mag-enjoy ka sa iyong tanghalian.
-Thank you. You too. -You too.
-Salamat. Ikaw rin. -Ikaw rin.
You're the Employee of the Month's team leader.
Ikaw ang pinuno ng pangkat ng Empleyado ng Buwan .
How does it feel?
Ano ang pakiramdam nito?
Well…
Aba…
It feels nice.
Ang sarap sa pakiramdam.
I see.
Nakikita ko.
You know, Da-rim loves beef.
Alam mo, mahilig si Da-rim sa karne ng baka.
Come on now, Go-eun.
Sige na, Go-eun.
You don't need to say that out loud.
Hindi mo kailangang sabihin 'yan nang malakas.
There's no way Mr. Gong would just ignore such a momentous occasion.
Imposibleng basta na lang babalewalain ni Mr. Gong ang isang napakahalagang okasyon.
After all, Ms. Go, our Employee of the Month,
Tutal, si Ms. Go, ang ating Empleyado ng Buwan,
brought such prestige to our team.
nagdala ng ganitong prestihiyo sa aming koponan.
Of course. If he's at all grateful, he can't just ignore it.
Siyempre. Kung nagpapasalamat man siya, hindi niya ito maaaring balewalain na lang.
-For sure.
-Sigurado.
You all should know better now.
Dapat alam niyo na lahat ngayon.
Mr. Gong would never.
Hindi kailanman gagawin iyon ni Mr. Gong.
-There's no way.
-Walang paraan.
It's time for a proper team dinner.
Panahon na para sa isang maayos na hapunan ng koponan.
Beef.
Karne ng baka.
It'll be my treat.
Magiging pangregalo ko ito.
-Gong Ji-hyeok!
-Gong Ji-hyeok!
I'll search for a restaurant immediately.
Maghahanap agad ako ng restaurant.
Korean beef.
Karne ng baka ng Korea.
-Korean beef? -Yes, please.
-Karne ng baka sa Korea? -Opo, pakiusap.
Might as well go all out.
Mas mabuti na ring gawin ang lahat.
-That sounds so nice. -We might as well if we can.
-Ang ganda pakinggan niyan. -Maaari rin naman natin kung kaya natin.
Let's step out for coffee.
Tara, labas tayo para magkape.
-It'll be my treat. -Oh my gosh.
-Magiging regalo ko ito. -Naku po.
That's the Employee of the Month's assistant manager for you.
Iyan ang assistant manager ng Empleyado ng Buwan para sa iyo.
You can tell you're a learned man.
Masasabi mong isa kang edukadong tao.
Come on, Da-rim.
Sige na, Da-rim.
Sorry, I think I'll pass. I don't feel too great.
Pasensya na, sa tingin ko papasa ako. Hindi maganda ang pakiramdam ko.
You guys go ahead.
Sige na kayo.
She barely ate her food.
Bahagya niyang kinain ang pagkain niya.
What's going on? She's turning down free coffee?
Anong nangyayari? Tinatanggihan niya ang libreng kape?
This is totally your style, right?
Estilo mo talaga ito, 'di ba?
But you always wear stuff like this.
Pero lagi kang nagsusuot ng mga ganitong bagay.
What a pretty color.
Ang ganda ng kulay.
You said you had a kid who goes to daycare, right?
Sabi mo may anak kang pumapasok sa daycare, 'di ba?
-Yes. -Great.
-Oo. -Magaling.
Can you suggest an outfit for me?
Maaari ka bang magmungkahi ng damit para sa akin?
Something suitable
Isang bagay na angkop
for a talent show at a daycare.
para sa isang talent show sa isang daycare.
Pardon? Where?
Patawad? Saan?
Gosh, that's so pretty.
Naku, ang ganda naman.
-You think so? -Yeah.
-Sa tingin mo? -Oo.
A talent show.
Isang palabas ng talento.
Show?
Ipakita?
You're going to a show?
Pupunta ka ba sa isang palabas?
What?
Ano?
Yeah, I'm going to a friend's show.
Oo, pupunta ako sa palabas ng kaibigan ko.
I mean, a friend's party.
Ibig kong sabihin, party ng isang kaibigan.
Right, so what sort of party?
Teka, anong klaseng party 'to?
What's the theme?
Ano ang tema?
The theme is
Ang tema ay
just a gathering of friends.
pagtitipon lang ng mga kaibigan.
We'll be singing and dancing. I guess you can call that the theme.
Kakanta at sasayaw tayo. Siguro matatawag mo na 'yan ang tema.
Okay. You should've asked me. That's my specialty.
Sige. Dapat ako ang tinanong mo. Espesyalidad ko 'yan.
Let's see here.
Tingnan natin dito.
Oh my.
Naku!
This one's great.
Ang galing nito.
Well, you see, the guests at the party
Aba, kita mo, ang mga bisita sa party
will be on the young side.
ay nasa panig ng kabataan.
That might be a bit too much.
Medyo sobra na siguro iyon.
They're young?
Bata pa sila?
How young?
Gaano kabata?
Well…
Aba…
They're a lot younger than I am.
Mas bata sila kaysa sa akin.
Listen.
Makinig.
Don't be intimidated.
Huwag kang matakot.
You need to go all out when you're with a younger crowd.
Kailangan mong gawin ang lahat kapag kasama mo ang mga mas bata.
Can you show us a few more party dresses like this?
Maaari mo ba kaming pakitaan ng ilan pang mga damit pang-party na tulad nito?
Yes, ma'am.
Opo, ​​ginang.
-Goodbye, Jun. -Bye, Jun!
-Paalam, Jun. -Paalam, Jun!
Bye.
Paalam.
Jun, your dad should be here soon.
Jun, dapat dumating na ang papa mo maya-maya.
We'll wait with you.
Maghihintay kami kasama ka.
Jun!
Hunyo!
Hello.
Kumusta.
-Hello.
-Kumusta.
My goodness, did you wait long?
Diyos ko, matagal ka bang naghintay?
I'm sorry.
Pasensya na.
I had to pick up the guitar from a friend.
Kinailangan kong kunin ang gitara mula sa isang kaibigan.
It's fine.
Ayos lang.
Let's go home.
Umuwi na tayo.
Give me your bag.
Ibigay mo sa akin ang bag mo.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
What happened?
Ano ang nangyari?
Did seeing your friends rehearse make you nervous?
Kinabahan ka ba nang makita mong nag-eensayo ang mga kaibigan mo ?
-No. -Don't worry about a thing.
-Hindi. -Huwag kang mag-alala tungkol sa kahit ano.
I'm an excellent guitarist.
Isa akong mahusay na gitarista.
I'm sure all your friends will end up becoming jealous of you.
Sigurado akong lahat ng kaibigan mo ay maiinggit sa'yo.
Let's go and practice.
Tara na at magpraktis na tayo.
-Should we? -Yeah.
-Dapat ba? -Oo.
Let's go!
Tara na!
NEW SPRING WOODS KINDERGARTEN
KIndergarten ng NEW SPRING WOODS
Be careful.
Mag-ingat ka.
All right, all right.
Sige, sige.
I'll come visit when Da-rim has some free time.
Bibisita ako kapag may libreng oras si Da-rim.
Don't even get me started.
Huwag mo na akong simulan.
That company can't run without Da-rim.
Hindi tatakbo ang kompanyang iyon kung wala si Da-rim.
She's so busy.
Sobrang abala niya.
All right, take care.
Sige, mag-ingat ka.
Bye.
Paalam.
I'm home.
Nakauwi na ako.
Da-rim.
Da-rim.
Come here.
Halika rito.
I was just on the phone with your aunt Myeong-ja,
Kausap ko lang sa telepono ang Tita Myeong-ja mo,
and she insists we come by to visit.
at iginiit niya na bumisita kami.
You know, for the fresh country air and stuff.
Alam mo na, para sa sariwang hangin sa probinsya at iba pa.
That sounds nice.
Maganda pakinggan 'yan.
It's been a while since I last saw her.
Ang tagal na rin mula noong huli ko siyang nakita.
We saw her often when Dad was alive.
Madalas namin siyang nakikita noong nabubuhay pa si Papa.
We used to have marsh snail-catching contests.
Dati kaming may mga paligsahan sa paghuli ng kuhol sa latian.
That's right.
Tama iyan.
You and your dad always won.
Kayo ng tatay mo ang laging panalo.
You wouldn't stop even in the freezing cold.
Hindi ka titigil kahit sa sobrang lamig.
Who could beat that?
Sino ang makakatalo niyan?
Did I?
Ginawa ko ba?
You really take after your dad.
Ginagaya mo talaga ang tatay mo.
He'd be so proud of you.
Magiging proud na proud siya sa iyo.
You're hardworking, tenacious,
Masipag ka, matiyaga,
and honest, just like him.
at tapat, katulad niya.
Oh, it's time for dinner.
Ah, oras na para sa hapunan.
LIVE WITH HONESTY
MAMUHAY NANG MAY KATAPATAN
Dad.
Tatay.
Sorry.
Pasensya na.
LIVE WITH HONESTY
MAMUHAY NANG MAY KATAPATAN
MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
PAGTATASA NG KANDIDATO SA MOTHER TF TEAM
2025 MOTHER TF TEAM CANDIDATE ASSESSMENT
PAGTATASA NG KANDIDATO SA 2025 MOTHER TF TEAM
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
EVALUATOR: MA JONG-GU RESULT: PASS
TAGASUSI: MA JONG-GU RESULTA: PASADO
FAIL
BIGO
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
MOTHER TF TEAM GO DA-RIM
I HEREBY SUBMIT MY RESIGNATION AS OF MAY 21, 2025 DUE TO PERSONAL REASONS
INIHAHANDOG KO ANG AKING PAGBIBITIW SA PWESTO NOONG MAYO 21, 2025 DAHIL SA MGA PERSONAL NA DAHILAN
LETTER OF RESIGNATION
LIHAM NG PAGBIBITAW
I'm on board too.
Sakay na rin ako.
I think we can trust him with the development of the new product.
Sa tingin ko ay mapagkakatiwalaan natin siya sa pagbuo ng bagong produkto.
There won't be much internal pushback either.
Hindi rin magkakaroon ng masyadong panloob na pagtutol.
He handled the recent mom-community incident well,
Mahusay niyang hinarap ang kamakailang insidente sa pagitan ng mga ina at komunidad,
so our public opinion is good too.
kaya maganda rin ang opinyon ng publiko natin.
Look at how she's backing you up.
Tingnan mo kung paano ka niya sinusuportahan.
I expect you to show proper results.
Inaasahan kong magpapakita ka ng tamang resulta.
Enough to silence any board opposition about you becoming vice president.
Sapat na para patahimikin ang sinumang oposisyon ng board tungkol sa pagiging bise presidente mo.
Then I'd like to make a request.
Kung gayon ay gusto ko sanang humiling.
What is it?
Ano ito?
If this project is a success,
Kung magtatagumpay ang proyektong ito,
please renew the contracts
paki-renew po ang mga kontrata
of all my team members as full-time employees.
ng lahat ng miyembro ng aking koponan bilang mga full-time na empleyado.
Why do you keep insisting on helping those women?
Bakit ba lagi mong pinipilit na tulungan ang mga babaeng 'yan?
We still have some time before their internships end, right?
May oras pa tayo bago matapos ang internship nila, 'di ba?
Yes, we do.
Oo, ginagawa namin.
But having his team members become full-time employees
Ngunit ang pagkakaroon ng mga miyembro ng kanyang koponan na maging mga full-time na empleyado
when he gets promoted
kapag na-promote siya
might be better overall.
maaaring mas maayos sa pangkalahatan.
Right.
Tama.
To complement the inauguration ceremony, huh?
Para makadagdag sa seremonya ng inagurasyon, 'di ba?
All right, go ahead.
Sige, sige.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
You can do this, right?
Kaya mo ito, 'di ba?
Of course, I can.
Siyempre, kaya ko.
I trust my team members more than I trust myself.
Mas pinagkakatiwalaan ko ang mga miyembro ng aking koponan kaysa sa aking sarili.
That's why I'm so grateful for you.
Kaya naman labis akong nagpapasalamat sa iyo.
-What? -You hired them yourself.
-Ano? -Ikaw mismo ang kumuha sa kanila.
They're all so talented in their own ways.
Lahat sila ay napakatalentado sa kani-kanilang paraan.
You really have a good eye for people.
Ang galing mo talaga sa pagtingin sa mga tao.
-Don't mention it. -Keep it up.
-Huwag mo nang banggitin. -Ipagpatuloy mo lang.
Developing new products is a core business of our company.
Ang pagbuo ng mga bagong produkto ay isang pangunahing negosyo ng aming kumpanya.
Can we take on such an important task?
Kaya ba nating tanggapin ang ganito kahalagang gawain?
Why not?
Bakit hindi?
We've done pretty well for ourselves.
Medyo maayos naman ang nagawa namin para sa aming mga sarili.
He's right.
Tama siya.
There were always a few obstacles in the way,
Palaging may mga balakid sa daan,
but we've always produced good results.
pero lagi naman tayong nakakagawa ng magagandang resulta.
I believe we can do this.
Naniniwala akong kaya natin ito.
Right, Da-rim?
Tama ba, Da-rim?
I'm not sure
Hindi ako sigurado
if this is the right time for me to say this,
Kung ito na ang tamang panahon para sabihin ko ito,
but I have to tell you--
pero kailangan kong sabihin sa iyo--
Before that,
Bago iyon,
there's one more important announcement.
may isa pang mahalagang anunsyo.
-An important announcement? -What is it?
-Isang mahalagang anunsyo? -Ano iyon?
What's more important than this?
Ano ang mas mahalaga kaysa dito?
If this project succeeds,
Kung magtagumpay ang proyektong ito,
I've gotten the approval
Nakuha ko na ang pag-apruba
to make all of you full-time employees.
para gawin kayong lahat na mga full-time na empleyado.
-Really? -Full-time employees?
-Talaga? -Mga full-time na empleyado?
-Oh my. I can't believe this. -Full-time employees!
-Naku. Hindi ako makapaniwala dito. -Mga full-time na empleyado!
We have Go Da-rim, the Employee of the Month,
Nandito si Go Da-rim, ang Empleyado ng Buwan,
so of course we'll succeed.
kaya siyempre magtatagumpay tayo.
Let's do our best, Da-rim.
Gawin natin ang ating makakaya, Da-rim.
Everyone, let's all become full-time employees!
Lahat tayo, maging full-time na empleyado!
Let's do it!
Tara, gawin natin!
I can't believe this!
Hindi ako makapaniwala dito!
-I'm going to work really hard. -Where do we begin?
-Magsisikap talaga ako. -Saan tayo magsisimula?
LETTER OF RESIGNATION
LIHAM NG PAGBIBITAW
Mr. Gong.
Ginoong Gong.
I don't think I can continue working here.
Sa tingin ko hindi ko na kayang magpatuloy sa pagtatrabaho rito.
I'm sorry.
Pasensya na.
I won't take this.
Hindi ko ito tatanggapin.
I appreciate the concern,
Pinahahalagahan ko ang pag-aalala,
but I've made up my mind.
pero nakapagdesisyon na ako.
With my mom out of the hospital,
Nang makalabas na ng ospital ang aking ina,
a couple of part-time jobs
ilang part-time na trabaho
should be enough to make the interest payments and what I owe you.
dapat sapat na ito para mabayaran ang interes at ang utang ko sa iyo.
It's not about money.
Hindi ito tungkol sa pera.
All applicants with notable academic backgrounds,
Lahat ng aplikante na may kapansin-pansing akademikong background,
experience, and qualifications
karanasan, at mga kwalipikasyon
were cut during the application screening stage.
ay pinutol noong yugto ng pagsusuri ng aplikasyon.
They even chose the ones with the lowest interview scores.
Pinili pa nga nila yung may pinakamababang marka sa panayam.
Me included.
Kasama ako.
Why did they do that?
Bakit nila ginawa iyon?
From the start,
Mula sa simula,
they weren't looking to make a proper team.
hindi nila hinahangad na bumuo ng isang maayos na koponan.
So everyone was right.
Kaya tama ang lahat.
A loser team just for show.
Isang talunang koponan para lang sa palabas.
That was true at first.
Totoo iyon noong una.
If I'm being honest,
Kung ako'y magiging tapat,
that's what I thought as well.
iyon din ang naisip ko noon.
Right.
Tama.
When everyone had given up on this team,
Nang sumuko na ang lahat sa pangkat na ito,
there was one person
may isang tao
who didn't.
sino ang hindi.
Do you know who that is?
Kilala mo ba kung sino iyon?
It's you, Da-rim.
Ikaw pala, Da-rim.
Are you just going to let people look down on you?
Hahayaan mo na lang bang maliitin ka ng mga tao?
Without even putting up a fight?
Nang hindi man lang lumaban?
This report
Ang ulat na ito
is the result of us running around and putting our heads together.
ay resulta ng ating pagtakbo at pag-iisip nang malalim.
For them, this job and this report
Para sa kanila, ang trabahong ito at ang ulat na ito
are their livelihoods and lifelines.
ang kanilang mga kabuhayan at mga sagabal sa buhay.
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN, GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
Da-rim,
Da-rim,
you basically made our team.
ikaw talaga ang bumuo sa team namin.
You didn't steal
Hindi ka nagnakaw
someone else's spot.
puwesto ng ibang tao.
You led this team to where it is now
Pinangunahan mo ang pangkat na ito sa kinaroroonan nito ngayon
and saved it from fading away.
at iniligtas ito mula sa pagkalanta.
Ms. Bae Nan-suk.
Ginang Bae Nan-suk.
Ms. Jang Jin-hui.
Ms. Jang Jin-hui.
Ms. Lee Go-eun.
Ginang Lee Go-eun.
Help them become
Tulungan silang maging
full-time employees here.
mga full-time na empleyado rito.
You can resign after that.
Pwede ka nang mag-resign pagkatapos niyan.
All right?
Ayos lang?
Okay.
Sige.
Until then,
Hanggang noon,
I'll do my absolute best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
What did I just see? What's wrong with my eyes?
Ano ba 'tong nakita ko? Anong problema sa mga mata ko?
Am I overworked?
Sobra ba ang trabaho ko?
What's wrong with them? Why are they hugging?
Anong problema nila? Bakit sila magkayakap?
No, this can't be true.
Hindi, hindi ito maaaring totoo.
Oh my goodness.
Naku po. / Naku po.
This can't be happening.
Hindi ito maaaring mangyari.
Why are they hugging? Why?
Bakit sila magkayakap? Bakit?
I'm serious!
Seryoso ako!
Are you sure you're not mistaken?
Sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
I'm not. I saw it with my own two eyes.
Hindi ako. Nakita ko mismo ng sarili kong dalawang mata.
With Mr. Gong?
Kasama si Ginoong Gong?
-There's no way. -I know what I saw.
-Walang paraan. -Alam ko ang nakita ko.
-They were hugging. -Then what about Mr. Kim?
-Nagyakapan sila. -Kung gayon, paano naman si Mr. Kim?
-How could she bring him here? -Spread out!
-Paano niya siya nadala rito? -Kumalat kayo!
Do you have a cold?
May sipon ka ba?
Do you want something warm to drink?
Gusto mo ba ng mainit na inumin?
No, it's fine. We were just talking about work.
Hindi, ayos lang. Nag-uusap lang kami tungkol sa trabaho.
Oh, right.
Ah, tama.
Mr. Gong suggested
Iminungkahi ni G. Gong
we all attend the baby fair to brainstorm ideas
Lahat tayo ay dadalo sa baby fair para mag-brainstorm ng mga ideya
for the new product.
para sa bagong produkto.
Oh, I see. It sounds like
Ah, naiintindihan ko. Parang
Mr. Gong made sure to only tell you that.
Sinigurado ni Mr. Gong na sa iyo lang niya sasabihin 'yan.
You two seem to have a lot of conversations.
Mukhang ang dami niyong pinag-usapan.
What?
Ano?
It just seems like you and Mr. Gong
Parang kayo lang ni Mr. Gong
have become exceptionally close recently.
ay naging lubos na malapit kamakailan.
Does it? I haven't noticed any changes.
Oo ba? Wala akong napansing anumang pagbabago.
Oh, I almost forgot.
Ah, muntik ko nang makalimutan.
Mr. Gong asked if we'd all be down to go for a team dinner tonight.
Nagtanong si Mr. Gong kung pupunta kaming lahat para sa isang hapunan ng aming koponan mamayang gabi.
Will Mr. Kim be there as well?
Nandoon din ba si Mr. Kim?
No, it's going to be just us.
Hindi, tayo lang ang magiging ganito.
That's so cold.
Ang lamig naman niyan.
Mr. Kim didn't even hesitate to participate in the campaign
Hindi man lang nag-atubiling lumahok si G. Kim sa kampanya
for you and our team.
para sa iyo at sa aming koponan.
How could you not invite him?
Paano mo siya hindi maimbitahan?
Forget it.
Kalimutan mo na.
I won't be joining.
Hindi ako sasali.
I can't either. I have plans.
Hindi ko rin kaya. May mga plano ako.
I'm going to spend some quality time with my husband.
Magkakaroon ako ng kaunting quality time kasama ang asawa ko.
Next up is a performance by the Moon Class,
Ang susunod ay isang pagtatanghal ng Moon Class,
"Heart, Heart, Mwah."
"Puso, Puso, Mwah."
-Please give us a round of applause!
-Palakpakan po ninyo kami nang masigabong palakpakan!
-Heart, heart, mwah, mwah
-Heart, heart, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
-Mahal na mahal ko kayo, Nanay at Tatay
-I really love you, I really love you
-Mahal na mahal kita, mahal na mahal kita
-I don't know why I love you so
-Hindi ko alam kung bakit kita mahal na mahal
-Heart, heart, mwah, mwah
-Heart, heart, mwah, mwah
-I love you so much, Mommy and Daddy
-Mahal na mahal ko kayo, Nanay at Tatay
Even when I see you over and over
Kahit paulit-ulit kitang nakikita
And every day
At araw-araw
Heart, mwah
Heart, mwah
Even when I see you over and over
Kahit paulit-ulit kitang nakikita
Hey, Jun!
Hoy, Jun!
Jun!
Hunyo!
You're so cute. Oh my gosh!
Ang cute mo. Naku naman!
Good job, Jun!
Magaling, Jun!
You're the best! You're adorable!
Ikaw ang pinakamagaling! Ang ganda mo!
-Let's look over here. -There, there.
-Tingnan natin dito. -Ayan, doon.
-Just one.
-Isa lang.
Ji-ho.
Ji-ho.
Ji-ho, can you look this way?
Ji-ho, pwede ka bang tumingin dito?
-Over here. Let's look here. -There, there.
-Dito. Tingnan natin dito. -Ayan, doon.
Next, we'll welcome Kim Jun and his father to the stage for their performance
Susunod, sasalubungin natin si Kim Jun at ang kanyang ama sa entablado para sa kanilang pagtatanghal.
of "Island Baby."
ng "Island Baby."
Can we please have Jun's father come to the stage?
Maaari ba nating paakyatin sa entablado ang ama ni Jun?
Mr. Kim?
Ginoong Kim?
I guess he's not here yet.
Wala pa yata siya rito.
-The next performers are ready, right? -Yes.
-Handa na ang mga susunod na magtatanghal, 'di ba? -Oo.
Jun, let's have the next team go first,
Jun, unahin natin ang susunod na koponan,
and then you can go after that, okay?
at pagkatapos ay maaari mo nang ituloy iyon, okay?
Wait!
Teka!
I can do it. That's okay, right?
Kaya ko 'yan. Ayos lang 'yan, 'di ba?
Who are you?
Sino ka?
I'm…
Ako ay…
Jun's best friend.
Ang matalik na kaibigan ni Jun.
You got this.
Nakuha mo ito.
Let's do it.
Gawin natin.
When Mom goes to the shade of the island
Kapag pumupunta si Nanay sa lilim ng isla
To pick oysters
Para mamitas ng mga talaba
The baby stays behind alone
Ang sanggol ay naiiwan mag-isa
And keeps watch over the house
At nagbabantay sa bahay
-The sea sings
-Umaawit ang dagat
-A lullaby
-Isang oyayi
-The baby rests their head on their arm
-Ipinapatong ng sanggol ang kanyang ulo sa kanyang braso
-And falls asleep
-At nakatulog
Hello.
Kumusta.
-Jun. -Dad!
-Hun. -Tay!
My goodness. Be careful, you're going to hurt yourself.
Naku. Mag-ingat ka, masasaktan ka lang.
Dad, why were you late today?
Tatay, bakit ka nahuli ngayon?
Sorry.
Pasensya na.
I'm really sorry about today.
Pasensya na talaga sa nangyari ngayong araw.
But still, I saw you sing up there.
Pero kahit na ganoon, nakita kitang kumakanta roon sa taas.
You were incredible.
Ang galing mo talaga.
I would've been in big trouble if it weren't for the pretty lady.
Malaking problema sana ang naranasan ko kung hindi lang dahil sa magandang babae na 'to.
Thank you.
Salamat.
How did you know about this?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Jun invited me.
Niyaya ako ni Jun.
Jun and I decided to become best friends.
Napagdesisyunan namin ni Jun na maging matalik na magkaibigan.
Bang!
Putok!
THANK YOU FOR HAVING ME, DAD
SALAMAT SA PAG-APLAY MO SA AKIN, TATAY
It's hot.
Mainit.
Thank you.
Salamat.
You have such a lovely home.
Ang ganda ng bahay mo.
Thank you
Salamat
for standing in for me today at Jun's performance.
para sa paggantimpala sa akin ngayon sa pagtatanghal ni Jun.
I think Jun had a lot of fun, thanks to you.
Sa tingin ko, nag-enjoy nang husto si Jun, salamat sa iyo.
Right? Jun and I were in perfect sync.
Tama? Ang tugma namin ni Jun.
But…
Pero…
please don't do this again.
sana huwag mo nang gawin ulit ito.
Sorry?
Pasensya na?
You and I
Ikaw at ako
will have no reason to see each other after this exhibition.
wala nang dahilan para magkita pa pagkatapos ng eksibisyong ito.
But Jun is still a kid.
Pero bata pa rin si Jun.
He won't understand why he can't see you anymore,
Hindi niya maiintindihan kung bakit hindi ka na niya nakikita,
and he could get hurt.
at maaari siyang masaktan.
Then we can just continue to see each other.
Pagkatapos ay maaari na tayong patuloy na magkita.
I already told you.
Sinabi ko na sa iyo.
I like you and Jun.
Gusto ko kayo ni Jun.
I have no interest in you as a woman.
Wala akong interes sa'yo bilang babae.
So,
Kaya,
please don't give false hope to Jun.
Huwag mong bigyan ng maling pag-asa si Jun.
Please.
Pakiusap.
My apologies.
Pasensya na.
Seriously?
Seryoso?
Wait.
Teka.
Sorry, Tae-yeong.
Pasensya na, Taeyeon.
I have an urgent meeting.
May importante akong meeting.
You haven't changed a bit. Your apologies are never sincere.
Hindi ka pa rin nagbabago. Hindi kailanman taos-puso ang paghingi mo ng tawad.
You were always like that when you snatched up the companies
Ganyan ka naman palagi noong kinukuha mo ang mga kumpanya.
I was in talks with first.
Nauna akong nakipag-usap.
You knew how much I had invested
Alam mo kung magkano ang ipinuhunan ko
in those deals valued at billions, trillions even.
sa mga kasunduang iyon na nagkakahalaga ng bilyun-bilyon, trilyon pa nga.
But you just acted and apologized
Pero kumilos ka lang at humingi ng tawad
like you bumped into me on the streets or something.
parang nabangga mo ako sa kalye o kung ano man.
"Sorry, Tae-yeong."
"Pasensya na, Taeyeon."
I'm glad that came across well.
Natutuwa ako na maganda ang kinalabasan nito.
You're right.
Tama ka.
I wasn't really sorry.
Hindi naman talaga ako nagsisi.
Even if it weren't for me,
Kahit hindi para sa akin,
you could never have closed those deals.
Hindi mo sana naisara ang mga kasunduang iyon.
Yeah?
Oo?
People can instinctively tell
Kayang sabihin ng mga tao nang walang kahirap-hirap
the difference between someone who will help them grow
ang pagkakaiba sa pagitan ng isang taong tutulong sa kanila na lumago
or devour them.
o lamunin sila.
And you see,
At nakikita mo,
you make it too obvious.
Masyado mo itong pinapahalata.
You have the look of a beast
Mukha kang halimaw
standing over its prey.
nakatayo sa ibabaw ng kanyang biktima.
Yeah, that's it.
Oo, iyon lang.
Watch it.
Panoorin mo.
Just one more thing before I do.
Isa na lang bago ko gawin.
When it comes to elevators,
Pagdating sa mga elevator,
it's exit first
labasan muna
and enter after.
at pumasok pagkatapos.
That's basic etiquette.
Iyan ang pangunahing tuntunin ng magandang asal.
You should at least have basic manners.
Dapat kahit papaano ay mayroon kang mga pangunahing kaugalian.
Okay.
Sige.
See you.
Magkita tayo.
Hi.
Kumusta.
What are you doing here again?
Ano na naman ang ginagawa mo rito?
Back to interrogate me?
Babalik para tanungin ako?
Why so cold? We're on the same team now.
Bakit ang lamig? Nasa iisang team na tayo ngayon.
What? Same team?
Ano? Parehong koponan?
What's with the face?
Anong meron sa mukha?
It's nothing.
Wala lang 'yon.
How's it going?
Kumusta na?
Well, I did as you said
Aba, ginawa ko ang sinabi mo
and let Ji-hyeok handle the new product development.
at hayaan si Ji-hyeok na humawak sa pagbuo ng bagong produkto.
But what if it's successful?
Pero paano kung ito ay magtagumpay?
Wouldn't that be bad for us?
Hindi ba't masama iyon para sa atin?
Wait, was that Mr. Yu's idea?
Teka, ideya ba iyon ni Mr. Yu?
We need to make sure that doesn't happen.
Kailangan nating siguraduhin na hindi mangyayari iyon.
I thought you said we're on the same team. Why did you tell her to do such a thing?
Akala ko sinabi mong nasa iisang team tayo. Bakit mo sinabi sa kanya na gawin niya iyon?
Stay out of his way and support him.
Lumayo ka sa kanya at suportahan mo siya.
-Pardon? -What?
-Pasensya na? -Ano?
This is our chance.
Ito na ang ating pagkakataon.
Our chance to use that Go Da-rim card properly.
Pagkakataon na natin na magamit nang maayos ang Go Da-rim card na iyon.
And don't worry.
At huwag kang mag-alala.
Even if they produce something amazing,
Kahit na makagawa sila ng isang bagay na kamangha-mangha,
it'll never see the light of day.
hindi na ito kailanman sisikat.
Instead of overthinking it and obsessing over newness,
Sa halip na labis na isipin ito at mahumaling sa mga bagong bagay,
I thought we could find an older product and give it an update.
Akala ko puwede tayong maghanap ng mas lumang produkto at bigyan ito ng update.
We could each take one--
Maaari tayong kumuha ng tig-isa--
Who cares about our opinions?
Sino ba ang may pakialam sa mga opinyon natin?
We'll follow your lead on everything.
Susundin namin ang iyong pangunguna sa lahat ng bagay.
What?
Ano?
You're the fountain of ideas on our team.
Ikaw ang bukal ng mga ideya sa aming koponan.
-That's right. -You are.
-Tama iyan. -Ikaw nga.
Absolutely.
Talagang-talaga.
What are you talking about? We always did everything together.
Ano'ng pinagsasabi mo? Palagi naman tayong magkasama sa lahat ng bagay.
-First, we should divide the categories-- -You should tell her.
-Una, dapat nating hatiin ang mga kategorya-- -Dapat mong sabihin sa kanya.
-But you're the oldest. -Be quiet.
-Pero ikaw ang pinakamatanda. -Tumahimik ka.
-You saw it. -You saw it, so you speak up.
-Nakita mo. -Nakita mo, kaya magsalita ka.
-No, you tell her. -I don't even know if that's true.
-Hindi, sabihin mo sa kanya. -Hindi ko nga alam kung totoo 'yan.
Listen.
Makinig.
There's something…
May kung ano…
I want to tell you.
Gusto kong sabihin sa iyo.
I had a second to reflect after my mom got discharged.
Nagkaroon ako ng sandali para magmuni-muni pagkatapos makalabas ng bahay ang nanay ko.
That's when I finally realized
Doon ko napagtanto sa wakas
that I did something unforgivable.
na may nagawa akong hindi mapapatawad.
I'm deceiving those who trust me.
Niloloko ko ang mga taong nagtitiwala sa akin.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
Stop that. It's fine. It's totally fine.
Tigilan mo na 'yan. Ayos lang. Ayos lang talaga.
Sit down.
Umupo ka.
You should've told us sooner if you were going through all that.
Dapat sinabi mo sa amin nang mas maaga kung pinagdadaanan mo ang lahat ng iyan.
It's not like we wouldn't have understood.
Hindi naman sa hindi namin naiintindihan.
I misunderstood you for no reason.
Naintindihan kita nang walang dahilan.
See? I told you Da-rim wouldn't do something like that.
Kita mo? Sinabi ko na sa'yo na hindi gagawin ni Da-rim ang ganoong bagay.
When the world has you standing at the edge of a cliff,
Kapag nakatayo ka sa gilid ng bangin sa mundo,
you have to do whatever you can to survive.
kailangan mong gawin ang lahat para mabuhay.
How could we not understand that?
Paano namin hindi maintindihan iyon?
That's right.
Tama iyan.
If it weren't for you,
Kung hindi dahil sa iyo,
we would've been cast aside like leftovers before getting kicked out.
Itinapon na sana kami na parang mga natira bago pa kami mapalayas.
So don't cry.
Kaya huwag kang umiyak.
You're all crying.
Umiiyak kayong lahat.
I'm only crying because you are.
Umiiyak lang ako dahil ikaw 'yon.
But still, it doesn't change the fact that I lied to get this job.
Pero kahit na ganoon, hindi pa rin nito binabago ang katotohanang nagsinungaling ako para makuha ang trabahong ito.
I'm going to leave after this project.
Aalis na ako pagkatapos ng proyektong ito.
I already handed in my resignation.
Nagsumite na ako ng aking resignation.
Oh no.
Naku hindi.
I want to see
Gusto kong makita
my Jin-hui,
aking Jin-hui,
Nan-suk,
Nan-suk,
and Go-eun
at Go-eun
become full-time employees.
maging mga full-time na empleyado.
I'll consider this my last chance to repay your kindness
Ituturing ko itong huling pagkakataon ko para suklian ang iyong kabutihan
and do my absolute best.
at gawin ang aking lubos na makakaya.
So…
Kaya…
let's do our best until the very end, okay?
Gawin natin ang lahat ng makakaya natin hanggang sa huli, ha?
-Da-rim. -I can't believe you.
-Da-rim. -Hindi ako makapaniwala sa'yo.
I'm sorry.
Pasensya na.
Mr. Gong, we need to talk.
Ginoong Gong, kailangan nating mag-usap.
-About what? -You'll see when we get there.
-Tungkol saan? -Makikita mo pagdating natin doon.
-Where are we going? Hold on. -A restaurant.
-Saan tayo pupunta? Sandali lang. -Isang restawran.
I made a reservation at the most expensive place near the office.
Nagpareserba ako sa pinakamahal na lugar malapit sa opisina.
Let's go.
Tara na.
-Great. -Let's go.
-Magaling. -Tara na.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Wait. Let me go. Let go!
Teka. Bitawan mo ako. Bitawan mo ako!
Please let me go.
Pakawalan mo na ako.
I said let go!
Sabi ko bitawan mo!
-Cheers.
-Mabuhay.
I was so shocked
Nagulat ako nang sobra
when I saw you two hugging each other.
noong nakita ko kayong dalawa na magkayakap.
I was really torn about what to do about you two.
Naguguluhan talaga ako kung ano ang gagawin ko sa inyong dalawa.
Mr. Kang, you're drinking more than usual.
Ginoong Kang, mas marami ka nang iniinom kaysa dati.
How could I not?
Paano ko hindi gagawin iyon?
Ji-hyeok betrayed me.
Pinagtaksilan ako ni Ji-hyeok.
Hey, I didn't betray you.
Hoy, hindi kita niloko.
I'm so disappointed in you.
Sobrang nadismaya ako sa'yo.
You should've at least told me.
Dapat sinabi mo man lang sa akin.
So you're saying you had that banging dynamite kiss
So sinasabi mong naranasan mo na yung matinding halik na may dinamita
with Ms. Go, right?
kasama si Ms. Go, 'di ba?
-"A banging dynamite kiss"?
-"Isang malakas na halik na may dinamita"?
Mr. Kang.
Ginoong Kang.
Are you drunk?
Lasing ka ba?
Hold on a second.
Sandali lang.
Didn't you tell us you two met for the first time in Jeju?
Hindi ba't sinabi mo sa amin na unang beses kayong nagkita sa Jeju?
And you shared an explosive, dynamite kiss from the start?
At nagsalo kayo sa isang pasabog at dinamita na halik mula pa sa simula?
Can you elaborate?
Maaari mo bang ipaliwanag?
What exactly is a dynamite kiss?
Ano nga ba ang isang dinamitang halik?
How is it different from a regular kiss?
Paano ito naiiba sa isang regular na halik?
No, that's not…
Hindi, hindi iyon…
-Well… -Yes?
-Aba… -Oo?
You explain it. I can't.
Ikaw ang magpaliwanag. Hindi ko kaya.
-So you see… -Oh my goodness.
-Kaya nakikita mo… -Naku naman.
-It's like… -Yeah?
-Parang... -Oo?
I don't know what to say.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
She can't say. She doesn't know.
Hindi niya masabi. Hindi niya alam.
Seriously? You two are so annoying.
Seryoso? Nakakainis kayong dalawa.
I don't care if it's an office affair or romance.
Wala akong pakialam kung ito ay isang relasyon sa opisina o isang romansa.
Let's just get rid of both of them.
Alisin na lang natin silang dalawa.
I feel so empty inside, Nan-suk.
Pakiramdam ko ay walang laman ang loob ko, Nan-suk.
Eat as much as you want tonight.
Kumain ka hangga't gusto mo ngayong gabi.
It's on me.
Nasa akin na.
Can we get more meat here?
Makakakuha ba tayo ng mas maraming karne dito?
A large, please!
Malaki, pakiusap!
Let's go hard tonight!
Magpakahirap tayo ngayong gabi!
Congratulations.
Binabati kita.
Here's to your relationship.
Eto na ang takbo ng relasyon niyo.
-How nice. -Is it good?
-Ang ganda. -Maganda ba?
That must've been
Dapat noon pa
really tough for you to do.
napakahirap talaga para sa iyo na gawin.
It was really brave of you to tell them.
Ang lakas talaga ng loob mong sabihin sa kanila 'yon.
I mean it.
Seryoso ako.
I was really worried,
Nag-aalala talaga ako,
but they were all so understanding.
pero lahat sila ay lubos na maunawain.
I feel bad about it…
Masama ang loob ko tungkol dito…
and thankful at the same time.
at nagpapasalamat nang sabay.
Stop crying.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Okay?
Okay?
It's okay.
Ayos lang.
I'm proud of you.
Ipinagmamalaki kita.
It's hot.
Mainit.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Thank you.
Salamat.
I should apologize to you as well.
Dapat din akong humingi ng tawad sa iyo.
Why?
Bakit?
For everything from when we met
Para sa lahat ng bagay simula noong tayo'y nagkakilala
until now.
hanggang ngayon.
You went through a lot emotionally
Marami kang pinagdaanan sa emosyonal na aspeto
and suffered because of me.
at nagdusa dahil sa akin.
That's true.
Totoo iyan.
You're right about that.
Tama ka diyan.
It makes me very angry.
Nagagalit ako nang husto.
It does,
Ginagawa nito,
but all of it
pero lahat ng ito
is forgivable by the fact that…
mapapatawad dahil sa katotohanang...
you're single.
single ka.
I think you're a really lucky person.
Sa tingin ko, napakaswerte mong tao.
Thank you.
Salamat.
What's wrong with me?
Ano ba ang problema ko?
Stop running away now.
Tumigil ka na sa pagtakbo ngayon.
I won't ever let you go.
Hindi kita kailanman bibitawan.
So handsome.
Ang gwapo talaga.
I know.
Alam ko.
What?
Ano?
Why are you pretending to be asleep?
Bakit ka nagkukunwaring natutulog?
Because I'm happy.
Dahil masaya ako.
Are we not going to get up?
Hindi na ba tayo babangon?
We need to eat breakfast.
Kailangan na nating kumain ng almusal.
No thanks.
Hindi, salamat.
We need to wash our faces and brush our teeth.
Kailangan nating maghugas ng mukha at magsipilyo ng ngipin.
I don't want to.
Ayoko.
Okay then. Let's just not do it.
Sige. Huwag na lang natin gawin 'yan.
You want to spend the whole day in bed?
Gusto mo bang matulog buong araw sa kama?
Yeah.
Oo.
And do what?
At ano ang gagawin?
You know, just this and that.
Alam mo na, ganito at ganyan lang.
This and that?
Ito at iyon?
Yeah.
Oo.
This and that…
Ito at iyon…
Okay.
Sige.
Hold on. Wait.
Teka. Teka.
I guess Da-rim is sleeping in because it's the weekend.
Siguro natutulog nang matagal si Da-rim dahil weekend ngayon.
No.
Hindi.
She didn't come home last night.
Hindi siya umuwi kagabi.
She was drinking with a friend.
Umiinom siya kasama ang isang kaibigan.
Maybe…
Siguro…
she has a boyfriend.
May nobyo siya.
I wish.
Sana.
She needs to start dating,
Kailangan na niyang magsimulang makipag-date,
but she's not interested
pero hindi siya interesado
because she's so ambitious about her career.
dahil napaka-ambisyosa niya sa kanyang karera.
Ji-hyeok is also so dedicated to his work.
Si Ji-hyeok ay dedikado rin sa kanyang trabaho.
It's always work and home for him.
Trabaho at bahay lang palagi para sa kanya.
I don't think he's ever held a woman's hand before.
Sa tingin ko hindi pa siya nakahawak ng kamay ng babae.
It's concerning, to say the least.
Nakakabahala, kung tutuusin.
They say kids nowadays just don't date.
Sabi nila, ang mga bata ngayon ay hindi na nakikipag-date.
We should all be concerned.
Dapat tayong lahat ay mag-alala.
By the way,
Siya nga pala,
what kind of man does Da-rim like?
Anong klaseng lalaki ang gusto ni Da-rim?
I wonder what she'd think of someone like Ji-hyeok.
Ano kaya ang iisipin niya sa isang taong tulad ni Ji-hyeok.
No, that can't happen.
Hindi, hindi iyon maaaring mangyari.
Why not?
Bakit hindi?
He's too handsome.
Masyado siyang gwapo.
He's not handsome at all.
Hindi naman talaga siya gwapo.
He's so average-looking.
Napaka-ordinaryo lang ng itsura niya.
Just walk through any street and look around.
Maglakad ka lang sa kahit anong kalye at tumingin sa paligid.
All guys look like him.
Lahat ng lalaki ay kamukha niya.
-Can you tell me where that street is? -What?
-Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan ang kalyeng iyan? -Ano?
I want to go and see.
Gusto kong pumunta at makita.
Anyhow, it won't work. They come from different worlds.
Gayunpaman, hindi ito gagana. Magkaiba ang kanilang mundo.
It's best to marry someone with a similar background.
Mas mainam na magpakasal sa isang taong may katulad na pinagmulan.
Eat up. The soup's getting cold.
Kumain ka na. Lumalamig na ang sabaw.
This is delicious.
Masarap ito.
Sure.
Sigurado.
She sure can drink like a fish.
Kaya niya talagang uminom na parang isda.
I guess she gets that from me too.
Siguro nakukuha niya rin iyon sa akin.
Wake up. We're shopping for your newlywed home today.
Gumising ka na. Mamimili tayo para sa bahay ng bagong kasal mo ngayon.
I don't care. I'm not going anywhere.
Wala akong pakialam. Hindi ako pupunta kahit saan.
You go.
Pumunta ka.
Why would I go alone?
Bakit naman ako pupunta mag-isa?
-The sea sings
-Umaawit ang dagat
What's this?
Ano ito?
So tell me.
Kaya sabihin mo sa akin.
Why were you at Mr. Kim's kid's
Bakit ka naroon sa bahay ng anak ni Mr. Kim?
talent show?
palabas ng talento?
Why did you go and sing?
Bakit ka pumunta at kumanta?
Why else? I like him. That's why.
Bakit pa? Gusto ko siya. Kaya nga.
I told you I liked someone.
Sinabi ko na sa'yo na may gusto ako sa isang tao.
You crazy brat!
Baliw kang bata ka!
How could you be so immature?
Paano ka naman naging ganito ka-immature?
Why him, out of all people?
Bakit siya pa, sa dinami-dami ng tao?
-Have you lost your mind? -What's wrong with him?
-Nababaliw ka na ba? -Anong problema niya?
Pull yourself together!
Kumalma ka!
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Sa tingin mo ba ay pagiging matured ang pagpapakasal sa isang taong katulad ni Tatay?
Then I'm just going to be immature.
Kung ganoon, magiging immature na lang ako.
I refuse to live like you!
Ayokong mamuhay nang katulad mo!
JUN BABY STUDIO
JUN BABY STUDIO
He's just some nameless photographer and a single dad.
Isa lamang siyang walang pangalang photographer at isang solong ama.
How dare he covet my daughter?
Paano niya nagawang pagnasaan ang anak ko?
I let him hold an exhibition in my art hall,
Hinayaan ko siyang magdaos ng eksibisyon sa aking art hall,
and this is how he repays me?
at ganito niya ako ginagantihan?
That ungrateful…
Ang walang utang na loob na iyon...
Damn it.
Sumpa man.
I'll get straight to the point.
Didiretso na ako sa punto.
Ha-yeong…
Ha-yeong…
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
That damn brat.
Ang sungit na batang 'yon.
-Mr. Kim Seon-u. -Just a second.
-Ginoong Kim Seon-u. -Sandali lang.
Can I see your wrist for a moment?
Maaari ko bang makita ang iyong pulso kahit sandali?
Excuse me.
Pasensya na.
Let's see.
Tingnan natin.
It's a little cold.
Medyo malamig.
Oh, you don't have to.
Ah, hindi mo naman kailangan.
I also hurt my wrists a lot because I spend all day
Sumasakit din nang husto ang mga pulso ko dahil buong araw ko itong ginagawa
playing with children.
nakikipaglaro sa mga bata.
These pain relief patches are the best.
Ang mga pain relief patches na ito ang pinakamahusay.
I'll put on one more.
Maglalagay pa ako ng isa.
It doesn't hurt, does it?
Hindi naman masakit, 'di ba?
It should heal in no time.
Dapat itong gumaling agad.
Didn't you have something to say?
Wala ka bang gustong sabihin?
And this?
At ito?
I didn't know what to get you.
Hindi ko alam kung ano ang ireregalo ko sa'yo.
I couldn't show up empty-handed, could I?
Hindi naman ako puwedeng pumunta nang walang dala, 'di ba?
Thank you for this.
Salamat para dito.
Grapefruits.
Mga suha.
-Good. -Okay, we'll get this.
-Mabuti. -Sige, aalamin natin ito.
What's your favorite pasta?
Ano ang paborito mong pasta?
I'll make whatever you want.
Gagawin ko ang kahit anong gusto mo.
You know how to cook pasta, Mr. Gong?
Marunong ka magluto ng pasta, Ginoong Gong?
Of course, I do.
Siyempre, ginagawa ko.
Wait.
Teka.
We're on a date. Can you stop calling me Mr. Gong?
May date tayo. Pwede ba tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng Mr. Gong?
Sorry, Mr. Gong.
Pasensya na, Ginoong Gong.
Then what should I call you?
Kung gayon, ano ang dapat kong itawag sa iyo?
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
That's fine too, but…
Ayos lang din naman, pero…
Ba…
Hindi…
Baby? Like "baby boy"?
Sanggol? Parang "baby boy"?
No, not that.
Hindi, hindi iyon.
Babe.
Babe.
Whatever, just forget it.
Kahit ano, kalimutan mo na lang.
Babe, let's go!
Babe, tara na!
Let's go, babe!
Tara na, sinta!
Ta-da!
Ayan na!
This looks amazing!
Mukhang kamangha-mangha ito!
Me?
Ako?
Two.
Dalawa.
Hold on.
Kapit lang.
You have something here.
May something ka rito.
No, not there.
Hindi, wala doon.
Do you think marrying someone like Dad is being mature?
Sa tingin mo ba ay pagiging matured ang pagpapakasal sa isang taong katulad ni Tatay?
Then I'm just going to be immature.
Kung ganoon, magiging immature na lang ako.
I refuse to live like you!
Ayokong mamuhay nang katulad mo!
Water.
Tubig.
What?
Ano?
What are you doing? Pour me some water.
Anong ginagawa mo? Lagyan mo ako ng tubig.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
You can't even pour a cup of water?
Hindi ka man lang makapagsalin ng kahit isang tasa ng tubig?
I hurt my wrist.
Nasaktan ko ang pulso ko.
You have another one!
May isa ka pa!
That's true.
Totoo iyan.
I forgot I had two arms.
Nakalimutan kong may dalawa pala akong braso.
Goddamn it.
Susmaryosep. / Susmaryosep.
This is the shortlist of products we're looking to update.
Ito ang maikling listahan ng mga produktong nais naming i-update.
Is the development team working on any of them already?
Mayroon na bang ginagawa ang development team sa alinman sa mga ito?
We have nothing planned for them.
Wala tayong plano para sa kanila.
But the fact that we don't
Ngunit ang katotohanan na hindi natin
means that those products already have high customer satisfaction ratings.
nangangahulugan na ang mga produktong iyon ay mayroon nang mataas na rating ng kasiyahan ng customer.
An unnecessary update could end up backfiring.
Ang isang hindi kinakailangang pag-update ay maaaring magresulta sa masamang epekto.
That's right. I know it's a challenge,
Tama iyan. Alam kong isang hamon ito,
but I suggest you try to come up with something
pero iminumungkahi kong subukan mong mag-isip ng isang bagay
that's not already in our product line.
wala pa iyan sa linya ng produkto namin.
Then you'd also be pioneering a new market for us.
Kung gayon, ikaw rin ang mangunguna sa pagbuo ng isang bagong merkado para sa amin.
That's true.
Totoo iyan.
If I could offer a tip,
Kung makapagbibigay ako ng tip,
I'd say start recording everything on your phone.
Sasabihin kong simulan mo nang i-record ang lahat sa telepono mo.
Record everything?
I-record ang lahat?
You don't know when an idea will strike.
Hindi mo alam kung kailan darating ang isang ideya.
Recording it the second you think of it will be helpful.
Makakatulong ang pagtatala nito sa sandaling maisip mo ito .
Trial and error will be inevitable,
Hindi maiiwasan ang pagsubok at pagkakamali,
so if you record every step,
kaya kung itatala mo ang bawat hakbang,
you'll be able to review where it went wrong.
Maari mong suriin kung saan ito nagkamali.
Oh, that makes sense.
Ah, may katuturan naman 'yan.
Thank you.
Salamat.
-Thank you.
-Salamat.
It looks uncomfortable.
Mukhang hindi ito komportable.
So I think…
Kaya sa tingin ko…
So I think it needs to be updated.
Kaya sa tingin ko kailangan itong i-update.
That's a must.
Kailangan 'yan.
The size…
Ang laki…
-I think diaper bags might be good. -Diaper bags…
-Sa tingin ko maganda ang mga diaper bag. -Mga diaper bag…
Look at this fabric.
Tingnan mo itong telang ito.
Diapers?
Mga lampin?
That would be…
Iyon ay magiging…
-Take a look at this one. -This one too.
-Tingnan mo ito. -Ito rin.
This one too.
Ito rin.
This one's…
Ito ay…
I'm not sure how it should be tied.
Hindi ako sigurado kung paano ito dapat itali.
The way you tie it?
Ang paraan ng pagtatali mo?
Let me do it.
Hayaan mo akong gawin ito.
This one? Or this one?
Ito? O ito?
I think that one.
Sa tingin ko, iyon.
KNOT IS COMPLICATED AND DIFFICULT TO USE UNCOMFORTABLE FOR BABY
ANG BUHO AY KOMPLIKADO AT MAHIRAP GAMITIN, HINDI KOMPORTADO PARA SA SANGGOL.
NO POCKETS OR NOT ENOUGH FOR WIPES HIP SEAT ADDS WEIGHT AND CAUSES STRAIN
WALANG BULSA O HINDI SAPAT PARA SA MGA PAMPUNAS. ANG HIP SEAT AY NAGDADAGDAG NG TIMBANG AT NAGDUDULOT NG PAIN
THE WAY IT'S TIED DETERMINES DIFFICULTY OF USE
ANG PARAAN NG PAGTATALI NITO AY NAGTATAKDA NG KAHIRAPAN SA PAGGAMIT
Look. Next.
Tingnan mo. Susunod.
-Ta-da! -That color is so nice.
-Ta-da! -Ang ganda ng kulay na iyan.
-Yeah. -It is.
-Oo. -Oo nga.
This is nice.
Maganda ito.
-It's so pretty. -It's good for a tone-on-tone look.
-Napakaganda nito. -Maganda ito para sa isang tone-on-tone na hitsura.
But I still think the fabric is most important.
Pero sa tingin ko pa rin ang tela ang pinakamahalaga.
This isn't right.
Hindi ito tama.
How can I…
Paano ko kaya…
What's that?
Ano 'yan?
Mr. Gong!
Ginoong Gong!
Seriously.
Seryoso.
WITH BABY
KASAMA ANG SANGGOL
-Ta-da!
-Oo!
Okay!
Sige!
-This is excellent! -We did it!
-Napakahusay nito! -Nagawa natin!
-Baby carrier.
-Nagawa namin! -Pang-anak.
-We did it.
-Nagawa namin. -Pang-itaas ng sanggol.
Baby carrier.
Kargador ng sanggol.
To account for sweating in the summer,
Para maipaliwanag ang pagpapawis sa tag-araw,
we can use some sort of mesh fabric.
maaari tayong gumamit ng isang uri ng tela na lambat.
How about making it with mesh fabric
Paano kaya kung gawin ito gamit ang telang mesh?
and detachable?
at natatanggal?
Two options for summer and winter.
Dalawang pagpipilian para sa tag-araw at taglamig.
You haven't texted me all day.
Hindi ka nagte-text sa akin buong araw.
Here you are just recording yourself again.
Nire-record mo na naman ang sarili mo.
Are you going home, Mr. Gong?
Uuwi ka na ba, Ginoong Gong?
No one's around.
Walang tao sa paligid.
Are you leaving already, babe?
Aalis ka na ba, sinta?
I'll miss you so much through the night.
Mamimiss kita nang sobra buong gabi.
We can go home together.
Pwede tayong umuwi nang sabay.
To my place.
Papunta sa lugar ko.
I can wait for you.
Kaya kitang hintayin.
I really want to go with you,
Gusto ko talagang sumama sa'yo,
but I still have a lot of work to do.
pero marami pa akong kailangang gawin.
The prototype is coming out soon,
Malapit nang ilabas ang prototype,
and we need to make final edits if needed.
at kailangan naming gumawa ng mga pangwakas na pag-edit kung kinakailangan.
You should go home.
Dapat umuwi ka na.
I can't concentrate.
Hindi ako makapag-concentrate.
Hold on.
Kapit lang.
I left files in the meeting room.
Naiwan ko ang mga files sa meeting room.
Go first, okay?
Sige, mauna ka na, ha?
See you tomorrow!
Magkita tayo bukas!
I'm going home first.
Uuwi muna ako.
I'm really leaving.
Aalis na talaga ako.
I don't know why hearing you tell me to go home makes me so sad.
Hindi ko alam kung bakit nalulungkot ako kapag naririnig kong sinasabi mong umuwi na ako.
Can't you stop me and make me stay?
Hindi mo ba ako mapipigilan at pipigilan?
I just want to
Gusto ko lang
chat and laugh with you every day.
makipagkwentuhan at makipagtawanan sa'yo araw-araw.
It's finally here.
Nandito na rin sa wakas.
-Hurry up and open it! -I can't look at it.
-Bilisan mo at buksan mo! -Hindi ko matingnan.
-I'll open it for you. -I can't.
-Bubuksan ko ito para sa iyo. -Hindi ko kaya.
-Oh my gosh, it's so pretty. -It's so pretty.
-Naku, ang ganda nito. -Napakaganda nito.
-My goodness. I can't believe this. -It looks so luxurious.
-Naku. Hindi ako makapaniwala dito. -Mukhang napakarangya.
Oh my.
Naku!
It's finally here.
Nandito na rin sa wakas.
Natural BeBe's first baby carrier.
Ang unang baby carrier ng Natural BeBe.
That's right, it's the baby carrier we created.
Tama, ito ang baby carrier na ginawa namin.
This is exactly how I felt when I gave birth to my first son.
Ganito rin ang naramdaman ko noong isinilang ko ang panganay kong anak na lalaki.
My goodness.
Diyos ko.
You know the feeling, right?
Alam mo ang pakiramdam, 'di ba?
This will be out on the market next week, right?
Ilalabas na ito sa merkado sa susunod na linggo, 'di ba?
I'm not dreaming, am I?
Hindi ako nananaginip, 'di ba?
Now, now.
Ngayon, ngayon.
You all worked really hard.
Nagtrabaho kayong lahat nang husto.
I'm sure we'll see positive results.
Sigurado akong makakakita tayo ng mga positibong resulta.
Mr. Gong!
Ginoong Gong!
Mr. Gong! You all need to look at this.
Ginoong Gong! Kailangan niyong lahat tingnan ito.
This came out so nicely.
Ang ganda ng kinalabasan nito.
Look at it.
Tingnan mo.
This is the same as our prototype.
Ito ay katulad ng ating prototype.
We never placed an order for this color.
Hindi pa kami nag-order ng ganitong kulay.
This is a new product that MomsJoy released this morning.
Ito ang bagong produktong inilabas ng MomsJoy ngayong umaga.
What?
Ano?
That can't be. Why would our product be released by another company?
Hindi puwede iyon. Bakit naman ilalabas ng ibang kumpanya ang produkto natin?
Yeah, there must be some sort of mistake.
Oo, dapat may pagkakamali.
-Mr. Kang, you must be mistaken. -No.
-Mr. Kang, nagkakamali ka siguro. -Hindi.
-Wait, hold on. -What?
-Teka, sandali lang. -Ano?
"MomsJoy is releasing a new baby carrier."
"Maglalabas ang MomsJoy ng bagong carrier para sa sanggol."
"It utilizes a body-hugging design
"Gumagamit ito ng disenyong nakakayakap sa katawan"
that notably reduces shoulder and lower-back strain."
na kapansin-pansing nakakabawas sa pilay sa balikat at ibabang bahagi ng likod."
"It's made with cutting-edge materials to make it lighter than a towel…"
"Gawa ito sa mga makabagong materyales para mas magaan pa ito kaysa sa tuwalya…"
It's the exact same materials and features.
Pareho lang ang mga materyales at katangian nito.
-That can't be. -Are you being serious?
-Hindi puwede 'yan. -Seryoso ka ba?
-Let me see. -Are you serious?
-Tingnan ko.
They're so similar.
Magkamukha talaga sila.
Who's Go Da-rim?
Sino si Go Da-rim?
Chairman Gong.
Tagapangulo Gong.
I'm Go Da-rim.
Ako si Go Da-rim.
You're Go Da-rim?
Ikaw si Go Da-rim?
Oh my!
Naku! / Naku!
DYNAMITE KISS
HALIK NG DINAMITA
So you knew she lied to get hired and let it slide?
Kaya alam mo bang nagsinungaling siya para matanggap sa trabaho at hayaan na lang iyon?
Yes.
Oo.
But framing her for being a spy when she didn't do anything?
Pero ang pagbintang sa kanya bilang isang espiya gayong wala naman siyang ginagawa?
That's enough.
Tama na iyan.
He knew I lied and still covered for me,
Alam niyang nagsinungaling ako pero pinagtatakpan pa rin niya ang sarili ko.
and now he's in a tight spot.
at ngayon ay nasa isang mahirap na sitwasyon siya.
You're just going to give up
Susuko ka na lang
on being promoted to vice president and our joint venture with Taeyu C&T?
sa pagiging vice president at sa aming joint venture sa Taeyu C&T?
All because of a woman like her?
Dahil lang ba sa isang babaeng tulad niya?
Think wisely!
Mag-isip nang matalino!
I was the one who leaked the new product to a competitor.
Ako ang naglabas ng bagong produkto sa isang kakumpitensya.
Why do you insist on suffering alone?
Bakit mo pinipilit magdusa nang mag-isa?
-Just trust me and-- -I'm suffering because of you.
-Magtiwala ka lang sa akin at-- -Nagdurusa ako dahil sa iyo.
Let's break up.
Maghiwalay na tayo.
Let's each go back to where we belong.
Balik tayo sa kung saan tayo nararapat.
This is me at rock bottom.
Ito na ako sa pinakailalim ng aking isipan.
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim